ESERCIZIO 4 (come lo farei)

Creare un programma che simuli il gioco del ping pong utilizzando thread. Un thread dovrebbe essere dedicato al giocatore 1, e un altro thread al giocatore 2. Ogni volta che un giocatore colpisce la palla, dovrebbe svegliare il thread dell'altro giocatore per permettergli di colpire la palla a sua volta.

Creo la funzione giocatore
-PARAMETRI:
palla

quando il giocatore 1 colpisce la palla si sveglia il giocatore 2

if giocatore1 impatta la palla
	si sveglia giocatore2




funzione main

faccio far fluire il gioco del ping pong